Espere, señorita Blackwood.
¿Tratando de forzar un matrimonio en público?
Eso es imprudente.
Finalmente, ella apareció.
Pensé que simplemente me iba a dejar aquí.
Su Majestad, si no recuerdo mal,
Sólo tú puedes decidir el matrimonio de un Príncipe
Valdun.
¿Bien?
Eres sólo un juguete de un reino caído.
¿Quién crees que eres?
¿Cómo te atreves?
Señorita Blackwood,
cuida tu boca delante de Su Majestad.
A menos que quieras problemas.
Kaël. Di algo.
Esta mujer me está utilizando.
Un rostro en público, otro en privado.
Podría arrancarle la ropa ahora mismo.
¿Por qué la mira así?
¿Ella lo sedujo?
¿Es divertido?
¿Juegas así conmigo, madre?
Ya me acerqué a Seraphina como me pediste.
Entonces, ¿por qué intervenir ahora?
¿Ya no quieres el ejército?
Je.
Simplemente no me gusta ver a mi hijo con otra
mujer.
¿Estás celoso?
¿Te das cuenta siquiera de lo que estás diciendo?
Deja de adivinar.
Todavía tenemos cosas con las que lidiar.
Necesito volver con Su Majestad.
Tu...
Seraphina necesita estar en peligro real,
para poder intervenir y salvarla.
Sólo así podrá confiar en mí.